
---
title: '为什么那么多人养两只猫咪？-Yakamoz的回答：养两只猫时就后悔了，本来觉得有些冷清，养了一只黑色的小猫儿，一年后觉得它不会说话，会不会我上班的时候也会孤单...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1904'
author: 知乎
comments: false
date: Mon, 14 Mar 2022 08:24:11 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1904'
---

<div>   
<strong>为什么那么多人养两只猫咪？</strong><br>Yakamoz的回答<br><p data-pid="YowJZW52">养两只猫时就后悔了，本来觉得有些冷清，养了一只黑色的小猫儿，一年后觉得它不会说话，会不会我上班的时候也会孤单呢？，于是又领养了一只小家伙儿，黄色衣服白花儿的小猫儿，它俩当了玩伴儿，形影不离终日粘在一起。我觉得我更孤单了，三个和尚没水喝，我生出了离间它们的歹意，再次领养了一只穿着小白靴的猫儿，可爱极了。如今我想起来当时的决定，总是觉得受到了电信诈骗。初中时的数学老师说得对，不要以为以后的生活用不上数学，你们迟早要吃亏。比如：三角形具有稳定性。</p>  
</div>
            